Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
„Sie müssen die Veränderung sein,
die Sie in der Welt sehen möchten.“
Das hat Gandhi gesagt.
ICH…
wird eine utopische Gesellschaft schaffen.
Für alle, die
in Verzweiflung geraten sind,
wenn wir keine Hoffnung haben,
dann müssen wir es schaffen!
Dies wird das Land der Hoffnung sein.
KÜSTENPARADIES
TOKIO
Ich werde diese Oase
zum zweiten Strand machen!
STRAND
Wie lange wirst du schlafen?
Hast du einen Kater?
Haben Sie irgendwelche Informationen erhalten?
Ich fürchte nein.
Ich glaube, ich sollte besser aufstehen
und mir ein paar Informationen holen.
Scheint, als
hätte der Hutmacher Gefallen an Ihnen gefunden.
Seien Sie vorsichtig.
Das militante Korps wird Sie beobachten.
Und wir haben keine Ahnung,
wozu sie fähig sind.
Ich habe mit diesen Typen gesprochen,
die den ganzen Weg in die Vororte gefahren sind.
Sie sagten,
je weiter man sich von der Stadt entfernt,
je schäbiger und heruntergekommener
die Straßen sind,
und wenn Sie weitermachen,
sieht es so aus, als wären Sie tatsächlich in einem Dschungel.
Sie beschlossen, kein Risiko einzugehen
und gingen nicht weiter.
Ernsthaft?
Ich habe gehört, dass sich alle Spielarenen
praktisch in Tokio befinden!
Kommt schon, Leute! Wer will feiern?
Es gibt Gerüchte über Menschen
, die versucht haben, mit dem Boot aus dem Land zu fliehen.
aber dann kamen diese Laser
vom Himmel und töteten sie alle.
Haben Sie davon gehört?
Moment mal.
Bedeutet das, dass die einzigen Menschen
, die verschwinden, in Tokio leben?
Also, warte.
Wenn das nur in Tokio passiert,
Wären die SDF nicht gekommen, um uns zu retten?
Das macht Sinn, oder?
Und die Tatsache, dass sie nicht gekommen sind,
bedeutet das
, dass alle in Japan verschwunden sind?
Auch die US-Armee kam nicht.
Das ist so seltsam.
Könnte es sein,
dass die ganze Welt verschwunden ist?
Ich weiß nicht, Mann.
Ich glaube, Außerirdische haben Chips in unser Gehirn gepflanzt.
und spielen mit uns.
Ich glaube nicht, dass irgendjemand
von diesem Ort entkommen könnte.
Gib mir einen Schluck.
Je mehr ich höre,
desto deprimierender wird es.
Ja, ich weiß …
Unsere einzige Hoffnung könnten
diese Spielkarten sein.
Alles klar.
Ich gehe jetzt zum Anbau.
Sei einfach vorsichtig, ja?
Ich werde auch Lebensmittelvorräte und Waffen besorgen.
Und es wäre toll,
wenn ich ein paar weitere Informationen bekommen könnte.
Ja, wäre das nicht wirklich schön?
Hey! Macht es euch was aus, wenn ich euch etwas frage?
Warte, ich will dich nicht anmachen!
So
sieht diese Utopie wirklich aus.
Eine weitere Strandregel.
„Tod, wenn du ein Verräter bist.“
Arisu.
Sie und Usagi scheinen
eine ganze Menge Informationen gesammelt zu haben.
Habt ihr beide etwas vor?
Nein, nicht wirklich.
Also gut,
ich komme gleich zur Sache.
Wie wollen Sie
in einer Welt voller Verzweiflung leben?
Was?
Hören Sie, ich möchte nur ein paar Antworten.
Wer steckt hinter diesen kranken Spielen und …
der meine Freunde Karube und Chota getötet hat.
Ich dachte, ich könnte überleben
und kehren Sie zur Welt zurück
, wie sie einmal war.
Aber wenn das nicht möglich ist,
Ich möchte zumindest, dass Usagi zurückkehrt.
Sie ist der einzige Grund, warum ich am Leben bin.
Sehr berührend.
Dieser Wunsch von Ihnen…
ist sicher schön,
aber nicht sehr praktisch, das kann ich Ihnen sagen.
Sie müssten jedes einzelne
kommende Spiel gewinnen und die nächste Nummer 1 werden.
Unmöglich.
Hört mal, es geht nicht um euch, Jungs, okay?
Wir glauben, dass Sie beide Potenzial haben.
- Was?
- Ja, deshalb sind wir jetzt hier.
Wie meinst du das?
Was würden Sie sagen, wenn ich Ihnen sagen würde, dass
die Dinge auch anders laufen könnten?
Lass uns gehen!
Sie haben viele Waffen.
Ihr Arsenal befindet sich im hintersten Raum
des Anbaus, und sie haben auch Patrouillen.
Solange sie all diese Waffen haben,
Der Hutmacher wird alles unter Kontrolle haben.
Was ist los?
Ich bin weg!
Hatter stellt sicher,
dass er die Kontrolle über das militante Korps behält,
aber es ist nur eine Frage der Zeit,
bis sie Vergeltung üben.
Und wenn das passiert,
dieser Ort wird
von einem Haufen hirnloser Idioten mit Waffen geführt.
Dann heißt es: Raus und weg.
Was planen Sie?
Ich habe vor
, alle Spielkarten zu stehlen …
vom Strand abspringen.
Strand.
Eine Pseudo-Utopie,
die auf dem Charisma eines Mannes aufbaut.
Aber andererseits,
vielleicht sind wir die einzigen,
die so denken.
STRAND
Es gibt keine Utopie auf dieser Welt.
Usagi.
Wir müssen reden.
KABUKICHO
HIER ENTLANG ZUR SPIELARENA
Hier entlang.
Kabuki-Viertel, was?
Das bringt mich zurück.
STRAND
- Ich kann es kaum erwarten ...
- Schau es dir an!
- Hey!
- Entschuldigen Sie, tut mir leid!
Wo zum Teufel ist dieser verdammte GPS-Chip?
Okay, hier sind Sie also!
Habe ich gesagt, dass Sie hier hereinkommen können?
Rechts.
Es ist etwas Schlimmes passiert.
Komm einfach mit, bitte!
Beeil dich!
Boah, was machst du hier?
Was zum Teufel wollt ihr beide?
Niemand hat Sie gebeten, hierher zu kommen!
Eigentlich bin ich derjenige, der ihn gefragt hat.
Ja? Wer sagt, dass du jetzt Leute herbeirufen kannst?
Es gibt etwas Wichtiges, das
er hören muss.
Lass uns reingehen.
Bis später.
Was ist los?
Keine Ahnung, aber es muss
etwas ziemlich Ernstes sein.
Offenbar konnte er das Spiel nicht beenden.
Das Wartungsteam
fand ihn zufällig in Shinjuku
während wir tankten.
Hey, tu mir einen Gefallen
und lass die Finger von ihm.
Sie sind besessen davon, Dinge zu sezieren.
Das ist von einer Kugel.
Waren bei dem Spiel, das er spielte, Waffen im Spiel?
Scheint so.
Offenbar haben Leute in der Umgebung des Spielbereichs
Schüsse gehört.
Heilige Scheiße!
Sieht aus, als hätte er
das militante Korps mitbringen sollen.
Und was nun? Was passiert mit dem Strand?
Niemand sagt ein Wort darüber,
verstanden?
Wir wollen nicht, dass die Leute ausflippen.
Ich werde als Anführer einspringen, da ich die Nummer 2 bin.
Warte eine Sekunde.
Sollte nicht die stärkste Person
der Anführer sein?
Falls Sie es nicht wussten,
wir sind diejenigen, die
die Verräter losgeworden sind,
aber wir wurden
die ganze Zeit in den Schatten gestellt.
Dieser Schwachsinn hat jetzt ein Ende, verstanden?
Wenn Nummer 1 stirbt,
jeder steigt eine Nummer auf.
Das wussten wir alle.
Ja, dieser elitäre Diktator ist tot.
Die Macht hat sich verschoben, nicht wahr?
Seien wir einfach demokratisch
und folgen wir der Mehrheit.
Wer ist meiner Meinung und meint
, dass Aguni unser neuer Anführer sein sollte?
Ist das jetzt alles euer Ernst?
Letzter Boss.
Also frage ich noch einmal.
Wer glaubt, dass Aguni der Anführer sein sollte?
Das…
ist keine Demokratie.
Aber ich denke, das ist es, oder?
Sie können abstimmen, wie Sie wollen, oder?
Und was ist mit
der ehemaligen Nummer 2 dort drüben?
Was denken Sie?
Und was ist mit Ihnen?
Chishiya,
du schaust doch nicht auf uns herab, oder?
Seid ihr alle Idioten im Corps?
Deine Augen gehen mir manchmal auf die Nerven,
weißt du das?
Du glaubst wirklich, du wärst besser als wir,
oder?
Ich wähle Aguni als Anführer.
Ich bin ziemlich sicher,
dass Sie das hören möchten, nicht wahr?
Nun, lassen Sie sich davon daran erinnern
, wie Sie sich in Zukunft verhalten sollten.
Hey, warum siehst du so verängstigt aus?
Ich dachte, ich hätte Ihnen gesagt, dass Sie
mir dort eine Antwort geben sollen?
Auf wessen Seite stehen Sie eigentlich?
Du machst dir gleich in die Hose, was?
Schauen Sie sich sein Gesicht an!
In Ordnung.
Es sieht so aus, als hätten wir eine einstimmige Entscheidung getroffen.
Wir haben also einen neuen Anführer, richtig?
Der Hutmacher würde das nicht zulassen.
Wenn er noch am Leben wäre,
hätte er dies nicht zugelassen.
Aber er lebt nicht, oder?
Die Toten haben wirklich nichts zu sagen
, was vor sich geht. Passen Sie auf.
Sehen?
Das ist genug.
Von diesem Tag an
Ich werde der neue König des Strandes sein.
Ja, ein Hoch auf den König, ja?
Okay, Chef.
Zeit für die Nachfolgezeremonie, oder?
Vielleicht sollten Sie den schwarzen Umschlag öffnen .
Der schwarze Umschlag.
Alle Spielkarten, die
von den Mitgliedern des Beach gesammelt wurden
werden im Safe
in der königlichen Suite des Hutmachers aufbewahrt.
Der Code zum Öffnen des Safes
ist im schwarzen Umschlag versiegelt.
Der Umschlag wird an einem geheimen Ort aufbewahrt.
Und es wird nur geöffnet,
wenn es eine neue Nummer 1 gibt.
Die neue Nummer 1 öffnet den Umschlag
vor den Führungskräften,
aber nur er sieht den Code zum Safe.
Dann legt er das Papier
mit dem darauf geschriebenen Code
in einen neuen Umschlag und verschließt diesen erneut.
Anschließend muss es
von allen Führungskräften unterzeichnet werden.
Zuerst wird Arisu in
die königliche Suite eindringen.
Dann wird er nach dem Safe suchen,
und stehlen Sie alle Spielkarten darin.
- Und wie bekomme ich den Code?
- Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Ich sage Ihnen Bescheid,
wenn Sie vor dem Safe stehen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie Recht haben.
Ich bin dabei.
Usagi und Kuina werden Ausschau halten.
Das ist zu gefährlich.
Sie werden uns töten, wenn sie uns sehen.
Ich glaube nicht, dass wir eine andere Wahl haben.
Jetzt, da Hatter tot ist,
gerät die Einheit am Strand ins Wanken.
Ich denke, dieser Plan könnte für uns funktionieren.
Ich bin hier, um Ihnen zu sagen, dass
wir einen neuen Anführer haben.
Was ist passiert?
Der Hutmacher ist nicht mehr unter uns,
und dieser Anführer wurde gewählt.
Der neue Anführer ist Aguni.
Alle, halt die Klappe!
Es scheint, als hätte der Hutmacher
sein Spiel nicht gemeistert. Er hat es einfach nicht geschafft.
Es wurde abgestimmt
und die Exekutive war sich einig,
und Aguni wurde zu unserer neuen Nummer 1 gewählt.
Jetzt hören wir von Aguni.
Sie sollten alle gut zuhören.
Niragi
alles gesagt, was gesagt werden musste.
Also gut, der neue Anführer
hält eine Rede in der Lobby.
Alle Mitglieder der Exekutive
und des militanten Korps
sind hier im Anhang.
Wir werden keine
weitere Chance wie diese bekommen.
Ich werde euch informieren,
wenn es hier Änderungen gibt.
Ich zähle auf dich, Arisu.
Verstanden.
Jetzt, wo der Hutmacher weg ist
und ich die Nummer 1 bin,
Ich habe die volle Kontrolle über den Strand.
Folge meinen Befehlen.
Ich möchte, dass du für mich lebst,
und du musst vielleicht für mich sterben.
Ich habe es gefunden.
Alles klar, wie lautet der Code?
8-0-2-2.
Sie haben also gesehen, was in dem Brief steht?
NEIN.
Aber Agunis Gesichtsausdruck
sagte so ziemlich alles.
Als er es öffnete,
sein Gesicht wurde ganz dunkel,
als wäre er völlig überrascht
und wirklich ratlos.
Ich bin ziemlich sicher,
dass nichts darauf geschrieben stand.
Nichts? Wie sind Sie dann an den Code gekommen?
Vom Wachssiegel.
Der Boss versiegelt es mit seinem Ring.
Darauf sind Nummern.
Und das ist der Code.
8-0-2-2.
Ich möchte auf keinen Fall
Ihr Feind sein.
Es öffnet sich nicht!
Chishiya!
Chishiya, bist du da?
Ja, das muss ich dir lassen.
Du hast wirklich Eier.
- Warum würdest du ...
- Lass mich gehen!
- Entspann dich, beruhige dich!
- Usagi!
Arisu!
Hör auf, um deinen Freund zu weinen,
du dumme Schlampe!
Arisu!
Chishiya, ich schulde dir etwas.
Ohne Sie hätten wir sie nicht gefangen .
- Lass los ... Arisu!
- Ja, also ...
Ich möchte nur behilflich sein.
Hör auf! Hör auf!
Arisu!
Nun, jetzt. Sieht aus wie …
Jemand ist nachts weg.
Alles klar. Bring ihn ins Zimmer.
Gerüchten zufolge
läuft Ihr Visum morgen ab.
Ohne Ihr Gehör
oder Ihr Sehvermögen sind Sie wie eine leichte Beute.
Ich kann mir nur vorstellen, wie sehr
Sie sich fürchten, wenn Sie hier sitzen.
und warte, bis der Laser
deinen Schädel durchbrennt!
Aber jetzt …
…ich werde einfach die ganze kostbare Zeit genießen, die
ich mit deiner Freundin verbringen werde.
Bis dann!
Wie läuft es dort drüben, Kuina?
Alles klar, denke ich.
Aguni ist noch in seinem Zimmer.
Ich sterbe hier vor Langeweile.
Na gut, dann lasst uns unseren Plan umsetzen.
Ich habe keine Ahnung,
ob Arisu schlau oder dumm ist.
Sie würden die Karten auf keinen Fall
in einem gewöhnlichen Safe aufbewahren.
Wo ist dann Ihrer Meinung nach
der echte Safe?
Ich bin nicht sicher,
aber als Arisu den falschen Safe fand,
Aguni, der normalerweise ein gutes Pokerface hat,
blickte auf etwas anderes.
Ich glaube, was auch immer in diesem Umschlag ist
ist kein Code oder ein leerer Buchstabe.
Ich glaube, es könnte nur eine Zeichnung sein.
Gefunden.
Aus diesem
Grund haben Sie sie geopfert?
Ja, nun, man muss etwas geben
, um etwas zu bekommen.
Sie waren Bauern, das ist alles. So ein Mist passiert.
Ja, also, ich weiß nur …
ist, dass ich auf keinen Fall
Ihr Feind sein möchte.
Ja, das passiert mir oft.
- Lass deine Hände von mir!
- Halt die Klappe!
- Beeil dich ...
- Hör auf, dich zu wehren, Mann!
Und, heben!
Jetzt entspannen Sie sich.
- Hör auf, dich zu wehren.
- Geh von mir runter!
Vergewaltigung, Körperverletzung, Betrug, Brandstiftung und Mord.
Warum glauben Sie,
dass all diese Dinge gegen das Gesetz verstoßen?
Sagen Sie mir, warum sie Ihrer Meinung nach
alle gegen das Gesetz verstoßen?
Weil sie alle in unserer Natur liegen.
Sich selbst überlassen, werden die Menschen
sich gegenseitig vergewaltigen, bestehlen und töten.
Denn darum geht es uns.
Aber hier gibt es doch keine Gesetze, oder?
Es ist Verschwendung, unsere Grundinstinkte zu verleugnen,
meinen Sie nicht?
Ich meine, es steckt in uns allen.
Es gibt uns sogar Macht, nicht wahr?
Leg dich nicht mit mir an.
Der Spaß fängt gerade erst an.
Nun, ich schätze,
ich kann das jetzt auch loswerden.
Tut er dir nicht leid?
Arisu, meine ich.
Tut es ihm leid?
Hmm. Ja, das weiß ich.
Manchmal müssen wir Dinge tun,
um zu überleben.
Wenn Sie sich solche Sorgen um ihn machen,
sollten Sie ihm helfen.
Auf keinen Fall…
W-- Warte!
Ernsthaft?
Wir möchten diese Gelegenheit nutzen
um Ihnen aufrichtig für Ihren Aufenthalt
im Seaside Paradise, Tokio zu danken.
Als Zeichen unserer Wertschätzung
Wir werden nun ein Spiel
mit allen 58 Teilnehmern im Veranstaltungsort beginnen.
1 PRO PERSON
DAS SPIEL BEGINNT JETZT
Der Strand ist…
eine Spielarena?
Schwierigkeit,
Herz Zehn.
SPIELSCHWIERIGKEITSGRAD
- „Herz Zehn“!
- Endlich ist es passiert.
Alle Teilnehmer
müssen sich umgehend in der Lobby versammeln.
Anschließend werden die Spielregeln erklärt.
Ich wiederhole: Alle Teilnehmer müssen sich versammeln
sofort in der Lobby.
Hey, in der Lobby beginnt ein Spiel
!
- Los geht's!
- Beeil dich!
- Schnell!
- Weiß jemand, welches Spiel das ist?
Es ist Herz Zehn!
Beeil dich! Beeil dich, beeil dich. Komm schon!
Beweg es!
Heiß!
Momoka! Warum…
Spiel „Hexenjagd“.
Die mörderische Hexe, die dieses Mädchen getötet hat
versteckt sich direkt unter Ihnen.
Die Rolle der Hexe ist nicht auf Frauen beschränkt.
Sie versteckt sich hier?
Um das Spiel zu beenden,
müssen Sie die Hexe finden
und ihn oder sie
im Feuer des Gerichts verbrennen.
Zeitlimit: zwei Stunden.
ZEITLIMIT